Tutta questa fase di sviluppo duodenale è una fase di rotazione,
è una fase di organizzazione per il quadro duodenale, intestino tenue e
colon.
E ora lo vedremo nell'idea del quadro colico in rapporto con il duodeno.
Mi si vede di profilo, ho la mia aorta, la leggiamo così,
in profondità, sul piano del quadro colico,
ho un movimento a spirale, il duodeno, l'intestino tenue e
il colon.
il motore per l'organizzazione sarà il fegato.
Se guardo questa profondità, vediamo che si sviluppa
in quello che chiamiamo un pentagono facciale organizzato
attorno al pancreas.
Vi ricordate della cavità posteriore degli epiploi?
Ho il foglietto destro del peritoneo viscerale a livello di
di stomaco
che forma questa piccola piega.
E subito, con lo sviluppo del mio fegato, va indietro e
crea una dinamica dove lo stomaco si posiziona,
dove la parte destra diventa posteriore e la parte sinistra diventa anteriore.
E crea questo spazio.
Nel frattempo, ho tutto uno sviluppo del mio intestino che inizia a formarsi.
Per il duodeno, sarà soprattutto una rotazione di 90 gradi da sinistra
a destra,
è un asse di rotazione per l'organizzazione epato-pancreatica.
gastrica e lineare. All'inizio, è dritto, è un tubo che si organizza un po' in
movimento
così, con l'intestino superiore, l'intestino medio, l'intestino inferiore. Ma in questa fase
di rotazione, quando fa così, immaginate ciò che accade qui, bisogna immaginare questo in una crescita,
ma genera spazi di movimento di torsione così, di rotazione intra tissutale.
E queste
fasi di rotazione creeranno tutta una zona che chiamiamo sfinteri.
Quindi l'insieme di tutti questi sfinteri sarà creato in questa fase dinamica dello sviluppo.
Crea come delle articolazioni.
Un'articolazione, per esempio, lo sfintere tra lo stomaco e il duodeno, si chiama
lo sfintere pilorico.
E vedremo che lo sfintere pilorico risponde alla messa in atto tra lo sviluppo
verso destra del mio fegato
e il movimento gastrico verso sinistra lungo il suo asse di rotazione, dove il tessuto
che si sviluppa lì dentro
si chiama piccolo epiplon.
Ciò significa che il piccolo epiplon, sul bordo del mio stomaco e a livello epatico,
quando prendiamo un piccolo epiplon, è il tessuto che organizza e riequilibra
lo sfintere pilorico.
Iniziamo a riflettere su questa dinamica rispetto a questa potenza di sviluppo.
L'insieme del movimento, dell'organizzazione, di tutto questo sviluppo creerà ciò che chiamiamo
le funzioni sfinteriche.
Nel contempo, ho anche i miei due abbozzi
pancreatici, uno
ventrale, vi ricordo che questo
è come una ghiandola, come i polmoni,
è lo stesso principio, come il fegato.
Alla fine, il fegato non è che un'espansione
di un tubo digerente su un piano
endodermico. Ho il
pancreas, il foglietto anteriore
e il foglietto posteriore
che realizzerà questa fase di
rotazione,
che seguirà questa fase di rotazione. Il pancreas
si svilupperà
anche in questo movimento.
Questo quadro dello sviluppo di questo quadro profondo a livello del peritoneo non
è che un movimento sviluppato tra il mio stomaco, il mio
fegato e il quadro colico che organizzerà le sue funzioni sfinteriche.
Il movimento di messa in atto determina la funzione degli sfinteri.
Quindi questo significa che qui avete lo sfintere pilorico creato dal movimento del fegato
e dello stomaco.
È un punto importante per tutta la rotazione.
rotazione definitiva di 270 gradi del quadro colico,
mentre lo sfintere di Di, esso, è la risultante definitiva
della rotazione del colédoco e del complesso pancreatico-biliare.
È anche uno sfintere molto importante.
Se guardate in questa messa in atto,
c'è questo movimento pancreatico e questo movimento del colédoco.
Quindi, significa che liberare uno sfintere di Di
nel suo fulcro embrionario, significa liberare il pentagono facciale.
pancreas e liberare il fegato. È lì che avrò i miei due punti d'appoggio. Questo punto qui,
è una
grande zona riflessa di tipo enzimatico ormonale, biliare e neurovegetativo. Ad esempio,
sul piano
ormonale, c'è una relazione paratiroidea con recettori a livello calcico. Qui,
corrisponde alla messa in atto tra il fegato e illo stomaco. Lo
sfintere Di, è un equilibrio
tra un fulcro di sviluppo del mio pancreas,
nella sua fase di rotazione e del mio fegato, sul piano biliare,
mentre lo sfintere, questa volta duodenale,
è creato dalla messa in atto dell'intestino tenue,
che è un'articolazione tra il sistema duodeno-colico
in relazione con il sistema mesenterico.
A questo livello, le informazioni possono essere modificate
da informazioni gastro-ileali, da informazioni colo-ileali
o da...
informazioni colo-gastriche. Questo piccolo punto qui è una delle zone che modificherà l'
influsso profondo
di tutta la vascularizzazione digestiva. Poiché qui ho
un piccolo muscolo magico che chiamiamo
il muscolo di Tretz che può alzare o rilassare e quindi diminuire
l'informazione che arriva da valle
o da monte e diminuire rispetto al tronco celiaco l'informazione di tipo gastro
-gastrico.
o bene lineare o bene epatica.
Quindi ciò significa che queste informazioni, in base all'informazione ipocalorica o ipercalorica,
ad esempio di un bolo alimentare, modificherà completamente il tuo comportamento vascolare su
uno stato digestivo.
Quindi vedete come questo punto diventa un punto riflesso,
diventa un punto super importante e non è che un'articolazione
tra l'intestino tenue nella sua fase di rotazione che si sviluppa
su un piano dove inizia a posizionarsi nell'integrità anteriore e poi verso la parte posteriore,
dove avrò qui tutta la radice del mesentere che
collega il duodeno al colon.
Quindi ciò che accade qui può essere uno squilibrio qui.
Ma su questo, a livello del mio colon, rispetto al mio sistema diaframmatico,
ho il legamento in sospensione dell'angolo tra...
il terzo e il quarto duodeno, che può aprire o chiudere l'informazione e
quindi
diminuire lo spazio vascolare.
Abbiamo un altro sfintere che si svilupperà, è lo sfintere ileocecale.
È legato alla messa in atto definitiva di tutti i quadri tra il mesentere
e
la discesa del quadro definitivo dell'angolo colico destro.
Se voglio lavorare su un piloro in un bambino, c'è un modo di posizionare.
Se voglio lavorare su un sistema immunitario in un bambino, devo
immunitario in un bambino, ci sarà un modo di posizionare.
Deve solo che il cervello conosca il movimento
e il sistema farà da solo.
Devi solo dargli il suo fulcro,
vale a dire che la propria natura del sistema può esprimersi liberamente.
Lo sfintere anale sarà legato all'asse dell'arteria mesenterica inferiore.
Tutta l'informazione sinistra è legata all'arteria mesenterica inferiore,
tutta l'informazione destra è legata all'arteria mesenterica superiore.
due movimenti trofici, organizzatori di tutto lo spazio,
ma centrati a livello del duodeno.
Perché a livello del duodeno, hai delle fossette duodenali
che possono, a seconda dell'insieme, chiudere o aumentare il tuo sistema.
Ad esempio, una sigmoidosi in relazione a una fossetta duodenale
che è fissata su un piano puramente ileocecale.
Ogni sfintere ha almeno due grandi funzioni.
Sia una funzione meccanica, per cambiare il piano puramente.
enzimatica, ormonale, neurovegetativa o altro,
e anche una funzione di tipo informativo, di tipo neurovascolare.
Aprirà o chiuderà un ambiente facciale.
Il piano muscolare del duodeno è un piano che ha uno schema splancnico
attraverso la via mesodermica comune, a livello diaframmatico,
attraverso il legamento sospensore del dome pleurico,
a livello aortico, tramite il tronco celiaco e tutte queste informazioni globali,
via il sistema esofageo.
surrenalico. Ho in questo quadro una concentrazione di informazioni, un
po' come a livello della mia
sinfisi fenobasilar, su un piano di analogia anatomica e fisiologica. Posso mettere la
base del cranio in un pentagono, Crista galli, le
grandi ali dello sfenoide, il sistema petroso,
l'occipite, ecc. E la base del cranio che è qui, la stessa cosa qui, la ritrovo in
una sorta di pentagono, e il corpo si costruisce.
costruito in un pentagono. Sarà un altro lavoro sulle forze analogiche. Trattare
ad esempio un braccio libererà una informazione su un piano facciale che si ritroverà su
un livello puramente gastrico o renale o surrenale o di una grande ala dello sfenoide.
Vi
mostrerò il legame quasi sincronico tra ad esempio la falce del cervello e
il legamento
falciforme o tra la radice primaria e secondaria a livello sigmoideo che
si
su un livello puramente occipitale petroso o su un livello nel
membro superiore sinistro perché
non è che un'espansione di un sistema. Il duodeno, il fegato, non esiste. È un
ambiente, è tutto un vortice di energia con fasi
dove bisogna semplicemente appoggiarsi.
È solo un tubo con un ambiente, ma organizzato spazialmente e geometricamente.
E questa geometria ci permette di comprendere le analogie perché
Avete visto, ad un certo punto, nel piccolo film, si vedeva qui, i movimenti così.
Ma in realtà, possiamo anche studiare ciò che accade così.
Ciò che si svilupperà là, vedrete che si sviluppa contemporaneamente.
Noi prenderemo un modello comune che sarà lo sviluppo del cervello.
Questo significa che, da parte dell'articolazione facciale di questo duodeno,
determinerà, infine, uno stato digestivo, di tipo metabolico.
Se ho un'alimentazione, determinerà questo stato digestivo.
Determinerà anche...
Uno stato vegetativo, ciò significa che una destabilizzazione del tuo
quadro duodenale, perché si muove, può dare, per esempio, una distonia
neurovegetativa, uno stato depressivo.
Per trattare una depressione, sarà necessario liberare un quadro duodenale, sarà necessario sollevare
l'intestino, sarà necessario ridinamizzare il sistema anche solo su un piano facciale.
Questo ridarà energia sul piano profondo, sul piano della flora microbiotica.
che è un patrimonio genetico enorme,
che informa attraverso la loro produzione e il loro cambiamento enzimatico,
su un piano genetico, il piano cerebrale nella sua funzione primaria.
C'è una relazione con i miei gangli, con il mio sistema simpatico, parasimpatico,
con il mio sistema dei gangli semilunari, destro, sinistro, plesso mesenterico.
È sia facciale, ma poiché è pieno di informatori e recettori,
essi funzioneranno anche con piani di serotonina.
L'80% della serotonina, comunque dell'ormone, comunque del...
Il benessere proviene dall'intestino, è fibre ascendenti.
Il piano duodenale è uno dei piani più informati a livello autocrino, paracrino e neurocrino.
Tutto nel secondo duodeno, in relazione con lo sfintere 10, che è pieno di
glicocalice.
Sono semplicemente recettori di informazioni di tipo digestivo
o altro.
Quando il tuo alimento arriva, è così a livello calorico.
Pancreas, liberami questo, fegato, vai a prendere quello, tu, brasserai un po' di più.
andando a cercare della gastrina, dobbiamo aumentare
i nostri acidi cloridrico per ripristinare
una energia pura. Il duodeno,
è un luogo concentrato di ciò.
Su un piano metabolico, questa compressione
può comportare la malassorbimento
di alcune proteine,
come le proteine in osso,
il lattosio e i lipidi,
si troverà, della vitamina D,
A. La vitamina D è molto
importante per l'assorbimento del calcio che avviene
a livello dello sfintere di D.
Questo significa che l'osteoporosi può avere
anche un lato puramente digestivo da malassorbimento sui
rapporti della
informazione ormonale tra la paratiroide e i recettori del
duodenale dell'informazione calcica. Questo significa che su questo piano ormonale è
anche in definitiva un riequilibrio del sistema acido-base che sarà
ripercosso questa volta su un piano neurovegetativo su un piano ipotalamico
che ti restituirà una chimica di organizzazione che quindi giocherà su
l'organizzazione dei tuoi sfinteri
Su un piano posturale, è la chimica posturale acido-base organizzata dal tuo duodeno
su un piano ipotalamico e riorganizzata nel tuo sistema ergotrofico, paratrofico.
Se sposto il mio bacino così, apro uno sfintere, chiudo uno sfintere.
Se mi metto così, chiudo qui, apro là.
È tutta un'organizzazione nel tuo corpo che giocherà per aumentare o diminuire
il passaggio di informazioni.
Troverò nella mia postura.
una tipologia di tipo costipatorio o di tipo diarroico.
Quindi modificherò semplicemente la mia qualità di trasferimento di informazioni,
ma fino a un piano molecolare.
Quindi ciò significa che l'osteoporosi ha un'origine che può essere digestiva,
collegata a uno squilibrio acido-base a livello gastro-duodenale,
poiché è il luogo di riassorbimento a livello membranoso che avviene a questo livello,
su un piano cellulare, determinato dalla gastrina,
che è determinata dalla...
a livello del terzo duodeno e che è anche collegata alla secrezione della calcitonina.
Quindi lo sfintere 2D è un equilibrio su un fulcro tra il movimento rotatorio del mio pancreas
e il movimento di sviluppo del mio sistema biliare.
Questo sfintere 2D su un piano embrionale nella sua fase di sviluppo
è in relazione con lo sviluppo del mio fegato e
del mio pancreas.
Il primo punto fisso che si svilupperà in questo livello
sarà l'angolo colico sinistro.
Poi ci sarà un altro punto fisso che si creerà a livello interno,
e il punto più mobile sarà l'angolo colico destro, il cieco.
Su un piano cronologico, prima di tutto,
uno dei primi piccoli movimenti, sarà questo movimento epatico.
Quindi il motore, il fulcro principale, sarà il fegato.
Quindi liberare la motilità del fegato,
ridinamizzare il fegato,
è restituire un punto di appoggio globale per il sistema.
Guardate la concentrazione su un piano vascolare, arterioso, venoso,
renale,
sapendo che ho anche la relazione con lo stomaco, con il fegato, con il mio pancreas,
con il mio intestino tenue e quindi direttamente con il mio colon, con il mio sistema trasversale.
La struttura anatomica qui è molto importante e la vedremo in dettaglio.
Una destabilizzazione del quadro duodenale può essere una destabilizzazione...
della tua fertilità. Perché hai qui un'arteria che passa, che è l'arteria
spermatica,
l'arteria ovarica, che viene a dare tutta l'atroficità. Hai un altro livello
che è l'arteria mesenterica superiore, poi hai anche l'arteria mesenterica
inferiore. Questa destabilizzazione può completamente nella sua profondità destabilizzare
il flusso dinamico, emodinamico. E vedremo che uno dei maestri di
questa relazione
sarà il muscolo di Tretz.
Per il momento, ciò che dovete ricordare, è che c'è una relazione con il piccolo epiplon
che formerà il mio primo sfintere, il piccolo epiplon che è il tessuto
di articolazione
tra il fegato e lo stomaco che formerà lo sfintere pilorico.
Hai un secondo sfintere molto importante, lo sfintere 2D in relazione con il
pancreas e il fegato, punto di appoggio dei dotti biliari o
dotti pancreatici con questo
punto enzimatico.
punto ormonale. Un altro sfintere importante qui, sfintere duodeno-jejunale, in
rapporto con il
diaframma tramite il muscolo di Tretz, in relazione con il sistema colico tramite
il mio mesentere, relazione
duodenale-jejunale e colica. Quindi quello che accade qui può
esprimersi lì e quindi influenzare
per esempio uno squilibrio sul piano dell'immunità poiché questo è un livello immunitario, è una
concentrazione di tessuti linfatici.
che funzionano in modo sincronico su un piano fluidico
dato dall'informazione dei batteri.
L'importanza delle cellule epiteliali, è il glicocalice nel duodeno,
pieno di recettori.
Il duodeno, va visto con il suo tessuto d'ambiente.
È il suo peritoneo.
Tra il mesocolon trasverso, qui, che è lì,
e il mesoduodeno, hai delle piccole fossette
che chiamiamo la fossetta supra
la fossetta infraduodenale, la fossetta duodeno-jejunale,
che sono cosa? Infatti, dei luoghi di passaggio di livello arterioso.
Questo peritoneo, sono delle doppie lame porta-vasi.
Un stress troppo importante, avrò a livello della cavità posteriore degli epiploi,
un viscérospasmo, diminuerò la possibilità
di irrigazione.
Queste fossette duodenali sono quindi fossette arterovenose.
Naturalmente collegate ai miei reni, in relazione con le vene mesenteriche
superiori, mesenteriche inferiori,
è profonda la mesenterica inferiore.
Immaginate un problema pancreatico o un viscérospasmo, ho il mio pancreas, ho
qualcosa che mi stringe nello stomaco,
che sia psicologico, che sia digestivo o che sia altro, riduco l'irrigazione,
ciò significa che determinerà uno stato metabolico e digestivo.
infine sul piano sigmoideo.
Le coliche sigmoidi, i polipi sigmoidi,
la rettocolite ulcerativa-emorragica,
tutto ciò è in relazione non solo con i gangli semilunari,
quindi il sistema simpatico, parasimpatico,
e in relazione con i pilastri diaframmatici.
Trattare un problema di tipo sigmoidosi o rettocolite emorragica
che sarebbe forse cosiddetto di un'origine...
puramente psichica trova forse la sua origine nella profondità del tuo quadro duodenale.
E che liberare questo campo vascolare, è riliberare l'atroficità.
Stessa cosa a destra, se ho una destabilizzazione, ho una perdita di irrigazione.
Quindi ho un problema di cattiva irrigazione a livello sia testicolare, spermatico
o a livello ovarico.
Quello che accade alla periferia può forse trovare un'origine in un semplice viscérospasmo
tra il piano A.
e il piano duodenale per riportare l'energia,
riliberare il quadro profondo per ritrovare la tua serotonina,
ritrovare i tuoi trasmettitori.
È riliberare qui anche le surrenali.
Le surrenali, sono davvero dei piccoli cappelli super importanti
con una parte periferica e una parte centrale
di cui tutti i neurotrasmettitori specifici adrenergici, ecc.,
provengono dalla parte interna delle tue surrenali
e che sono molto importanti per il sistema.
per il buon funzionamento dei tuoi neurotrasmettitori, del cortisolo,
che può inibire la tua tiroide o inibire i tuoi fattori ipofisari
semplicemente da una cattiva adattamento allo stress, ad esempio.
Questo ci mostra che il duodeno è informato dalla mobilità dei reni,
che è informato dalla mobilità del tuo fegato.
La capsula di Glisson può destabilizzare tutto il tuo asse di drenaggio linfatico.
Sappiamo che il fascia perirenale, quindi a livello...
di questo letto del psoas
draina fino a 1 litro
a 1,5 litri di linfa al giorno
quindi significa che è tutto il tuo sistema di pattumiera
che deve equilibrarsi
guarda questo muscolo di Tretz
è davvero una continuità del diaframma
è uno dei crocevia
più importanti
sul piano vascolare del tuo sistema digestivo
è il mio tronco celiaco
ho tutto il sistema
epatico, gastrico
Lineale, cosa parte da lì?
Salgo, faccio un viscérospasmo, cambio lo stato vascolare
qui.
È fatto di due parti, di una parte muscolare e di una parte fibrosa.
Quindi, due tipi di informazioni diverse.
Avrò una relazione diretta con il nervo frenico,
che è in relazione con il centro frenico, quindi con la mia colonna cervicale,
quindi con C3, C4, direttamente qui, per via muscolare, per riflesso.
Come può questo dare dolori alla spalla o dolori cervicali?
Liberando questa zona, libererai immediatamente la tua rotazione cervicale.
È normale poiché è una via di riflessione.
Non dimenticate che funziona in questo modo.
Che questi viscérospasmi possono ripercuotersi attraverso fibre sensitive nel sistema.
E in effetti, invece di tornare lì, ripartono su vie motorie laterali.
Ho la mia C3, ho la mia C4.
Non solo ho un nervo frenico, ma ho una relazione mirata.
dei gangli dove riparto in altri sistemi, tra l'altro l'irrigazione o l'
innervazione
a livello cervicale o a livello semplicemente del tuo braccio o del tuo gomito. Questa è una via
neurologica ma anche una via fasciale poiché è un'espansione del tuo sacco cardiopleuro
-peritoneale.
Se tiro o se chiudo, aumento o diminuisco l'angolo duodeno-jejunale.
Quindi posso avere un
stato riflesso sul piano cecale, per via mesenterica.
con una via linfatica, linfatica, linfatica, mesenterica,
e poi mi ritrovo su piani ergotrofici o trofotrofici
attraverso la concentrazione di gangli di tipo parasimpatico o ortosimpatico.
Con la mia aorta, che si troverà in fasi di rotazione,
posso destabilizzare il mio cuore con un movimento aortico qui.
Quindi posso liberare un'aorta qui per liberare un ramo qui,
e quindi liberare tutta un'informazione qui.
Vedi che è un punto d'appoggio nella sua parte.
È lì che lo libereremo, è lì che lo riequilibriamo.
Cosa lo circonda? L'esofago.
Cosa lo circonda? Il tronco celiaco.
E lì, cosa ho? Mesenterica superiore.
Quindi tutta l'arcata qui e un po' più in basso, cosa ho? Tutta la mesenterica inferiore.
Comprendete un po' l'idea di questa potenza, di questo pentagono facciale?
Prendo tutte le mie fasce e faccio così.
Entra nel gioco, e ora tiro, ho tutto, e là io
sono attaccato.
E ciò che diceva, tutto il tuo colon, tutto il tuo peritoneo,
tutti i tuoi intestini sono attaccati all'aorta e alla colonna
vertebrale.
Il muscolo di Tretz informa sul flusso sanguigno, a livello intra-peritoneale
e a livello sopra-mesocolico.
Il muscolo di Tretz è informato da tutti i quadri, da un piano.
metabolico e da un piano meccanico e soprattutto non dimenticare la sua relazione
con il rene, il psoas
che possono ad esempio darci una gonalgia. Sarà necessario riconcentrare il
peritoneo nel suo
fulcro d'origine e anche nel suo punto terminale. Non solo ha il suo
fulcro ma ha anche il suo
punto d'arrivo. È della sua concentrazione elettrica pura su un piano magnetico. Su
un
piano energetico c'è una energia sottile che circola.
Perché possiamo mettere tutto questo in un pentagono come questo.
Hai un punto importante qui.
Ileo-caecale, epatico, gastrico, colico
sinistro, punto di appoggio molto importante, sigmoideo.
Poi entro nella piccola stella, qui, qui, qui, qui, qui.
Ecco i punti chiave di un lavoro del peritoneo.
E questo piccolo epiplon, è lui che impareremo a liberare.
Ho sia una lama epatica che riprende la vena porta, l'arteria
epatica e le vie biliari.
Quindi ho un livello molto importante, puramente metabolico, di tipo digestivo
e circolatorio.
Bene, il mio piccolo epiplon è lì.
E così, partiremo dal lato destro, qui.
Qui, ho la lama epatica pura vascolare.
Mi ritrovo con la vena porta.
La vena porta.
qui ho il mio dotto epatico e ho qui l'arteria epatica propria
e tutto questo
è mantenuto, tenuto nel piccolo epiplon
quindi non solo ho un punto di appoggio
embrionale molto importante ma non solo ho un punto di libertà di tutto il mio ritorno
metabolico di tipo venoso qui ho tutto questo lato sigmoideo che viene qui e
lì ho
questo lato caecale che ritorna qui.
E qui, ho tutta la relazione
con il mio secondo duodeno
su questo dotto biliare.
Tutto questo è racchiuso in un fascia.
Insieme, sono mantenuti
con una parte dopo che è
un bordo piuttosto libero e un bordo
più condensato dopo, che riprende
il meso completo del foglietto destro,
del foglietto sinistro del mio piano gastrico.
Qui prendo lo stomaco.
E tra i miei due,
vene-portali, arterie e zampe.
dotto biliare qui lì ho un bordo più morbido e
poi dietro qui ho un
bordo più libero là sono su un punto d'appoggio e qui andrò semplicemente a
stato globale piano piano ridare questa libertà del tessuto dalla
superficie e là ho davvero l'asse di rotazione tra il mio fegato e
il mio
stomaco quindi ho tutta l'organizzazione futura della mia cavità posteriore degli
epiploi
e di tutta la rotazione duodenale primitiva.
Quindi questa prima porzione del duodeno,
possiamo dire che è in relazione con il piccolo epiplon.
La parte posteriore del foglietto è in continuità con la vena epatica.
Quindi è il dotto della vena porta
e che determina quindi il flusso di ritorno
e quindi tutti i riequilibri delle stasi sigmoidee o
coliche.
È fissato anche dal muscolo di Tretz,
neuroduodenale, stabilità epatica, stabilità diaframmatica.
Il secondo duodeno è in relazione con il sistema epato-cistico-colico,
cioè anche con il mio uretere e il duodeno.
Quindi è importante trattare i reni, liberare il fascia perirenale,
liberare il psoas quando si tratta di un duodeno.
Il terzo duodeno sarà in relazione soprattutto con il sistema lombare
medio, L3-L4.
con tutta la relazione a livello dell'arteria ovarica e l'arteria testicolare.
Quindi tutti i problemi di fertilità, ho tutte le mie relazioni rispetto a
il mio secondo duodeno,
lì, con il mio diaframma, e che ha un lemnisco diaframmatico.
Ho un lemnisco qui, tramite questo gioco qui, e poi ho un grande lemnisco
sul mio piano del bacino,
che è in relazione con un grande lemnisco.
di Winslow, è la porta d'ingresso della cavità posteriore degli epiploi.
Vedi questo movimento, tu che fai così, quando parto, entro, questo è l'hiatus di
Winslow, poi entro nel vestibolo, entro dietro, e poi ho la mia
passeggiata.
Il cammino della conoscenza osteopatica è sempre importante studiare l'embriologia
che ti farà comprendere l'anatomia, l'anatomia ti farà comprendere la fisiologia, la
fisiologia ti porterà a uno studio della fisiopatologia, poi comprenderai
che nella fisiopatologia.
che ha un legame con la psicologia.
La psicologia ti porterà sulla filosofia,
e la filosofia ti porterà sulla spiritualità.
Questo significa che sarai in grado di liberare il tuo piano di attaccamento profondo
per osare ritrovare la tua vacuità.
Fai questo ad ogni atto respiratorio.
Restituisci ogni volta il tuo respiro.
Se restituisci davvero, puoi morire in pace.
Infine, tutto il lavoro consiste nel morire in pace.
Ecco perché la meditazione è un allenamento della morte a ogni istante.